# Front-end Roadmap

Проект призван помочь начинающим разработчикам начать делать первые шаги в Front-end разработке.

## About the project (in English)

This project was created in Russian to let my fellow junior developers to get up and running as quick as possible. The repo is a collection of topics that cover needs for every front-end developer.

## Для мотивации

Путь начинающего разработчика лежит через неизвестность, преграды и трудности. Он не всегда прямой. Очень часто задача, кажущаяся простой, скрывает проблемы, отбрасывающие нас не несколько дней назад.

Этот путь очень интересный, несмотря на трудности. Все что нам нужно - это быть храбрыми и не упускать возможность учится новому, быть готовыми зайти в тупик, а потом искать обходной путь. Главное - это знать, что все когда-то начинали с азов. Даже самые опытные из нас долгие годы шли к постижению мастерства. Удивительный мир разработки программного обеспечения не стоит на месте и нас всем время от времени нужно учиться новому. Мы все в одной лодке! ⛵️

## Структура проекта

Современный мир JavaScript, который мы хотим постичь включает множество областей. Я буду рассказывать в основном Front-end, но также затрону сопутствующие области, с которыми придется сталкиваться в коммерческой разработке.

Материалы содержаться в папке docs. Начать лучше всего с первой темы, JavaScript, которая попутно затронет все остальные.

Вот список доступных тем:
- [JavaScript](topics/javascript/index.md),
- CSS,
- SVG,
- React,
- Redux,
- TypeScript,
- Git,
- Security,
- Back-end,
- Docker.

Если хочется увидеть освещение новой темы, в рамках вышеперечисленных категорий, милости прошу [добавить новую](https://github.com/timur987/frontend-roadmap/issues/new).

### С чего начать?

У всех нас разный путь и то, что одному кажется новым, другому будет уже известно. Если хочется пропустить какие-то темы и не начинать изучение с самого начала, можно воспользоваться ([приложением](https://timur987.github.io/)) для выбра оптимального маршрута.

### Как проверить свои знания?
В каждой теме есть практические задания, но нет ответов. Если хочется обсудить решение или интересующий вопрос, то милости прошу найти меня на [Solvery](https://solvery.io/ru/mentor/timur). Можем провести бесплатный 15-минутный звонок и просто поболтать.
